# Foursquare 联合创始人的坚韧经验

> 原文：<https://review.firstround.com/lessons-in-tenacity-from-the-co-founder-of-foursquare>

2013 年， **[Foursquare](https://foursquare.com/ "null")** 联合创始人 **[丹尼斯·克劳利](https://en.wikipedia.org/wiki/Dennis_Crowley "null")** 走进一家面包店，买了一个蛋糕。杏仁，上面有蛋白酥皮。这很甜蜜——但里程碑更甜蜜。

十多年来——从他的研究生时代开始——他一直在追求一个伟大的想法:一种能够很好地理解用户如何在世界上移动的产品，它可以提供及时的个性化提示。这个想法经历了几次迭代，从一家名为 Dodgeball 的初创公司到 Foursquare 的创立。当他买下这块蛋糕时，这家以“签到”而闻名的公司已经发展了好几年，正在开发能够识别用户位置并自动推送定制推荐的移动软件。

其中一名开发人员给了克劳利一部新版本的手机，并让他带着它去散步。这位 Foursquare 创始人沿着街道走向小纸杯蛋糕面包店。电话亮了，然后[让他](https://www.instagram.com/p/dmjF7jmvtv/ "null")知道他在面包店附近，以及人们喜欢去哪里。名单上？[梦幻公主蛋糕](https://www.instagram.com/p/did2IdmvkC/ "null")。

这招奏效了:手机知道克劳利在哪里，并提供有用的信息，无需他的任何输入。不用说，那天下午办公室里给每个人都准备了梦幻公主蛋糕。

在这个改变游戏规则的时刻之后，将会有一千个微小的突破:例如，缩短手机发送 ping 的时间，或者更好地区分两家相邻的商店。“这些变化很难被注意到，”克劳利说。“从不起作用到起作用的那一刻是最重要的时刻。”

在这次独家采访中，他敦促创始人大胆思考，朝着他们自己的重要时刻前进。克劳利研究了韧性的六个方面，以及每个方面如何以不同的方式推动公司前进。他分享了如何长期追求一个想法的建议——同样重要的是，如何激励和动员你团队的其他人也去关注它。

# 作为身份的坚韧

坚韧的根源可以是一个伟大的想法，也可以是一个人对这个想法的认同。“有时候，你只需要构建它，向自己证明它是否可行。克劳利说:“它与你在其中的代理机构一样重要，它是否有效以及为什么有效。”。

拿他的第一个实验来说，躲避球。最初的版本本质上只是一个城市指南，用户可以写下他们去过的地方的评论。这是在 2000 年左右。该指南不是移动的，众包内容相对来说还是闻所未闻。事实上，空间里的每个人都告诉他这是行不通的——编辑是有原因的。“人们说这是个坏主意，”克劳利说。“我哄骗自己也这么想。没用的。所以我们没有建造它。”

那么是什么改变了呢？很简单，这个产品是克劳力自己想用的。这个想法一直萦绕在他的脑海里，刺痛着他，他必须看看它是否可行。“建造它就像是满足了表达自己的需求。这就是我学习如何编码的项目。他说:“我自学了一本很大的‘30 天学会编程’的书，对我个人来说，这很有成就感。从表面上看，这并不是一个巨大的成功。有几千人使用过它。”

但它为躲避球 2.0 版本奠定了基础，这是克劳利在 2004 年成立同名公司时的流行版本。“当时我在 [Vindigo](https://www.crunchbase.com/organization/vindigo-inc "null") 的产品和工程团队，我们会说，‘如果你能看到你所有的朋友都去过哪里，那不是很疯狂吗？“你不必看评论——你只需去他们去过的地方。”"

又一次有人反对，克劳利知道他需要看看是否能以他的方式完成——以及是否有人想使用它。“我希望这个东西存在。我想，‘好像没有其他人会建这个，所以我要去建。’"

大约在那个时候，命运安排好了，克劳利和他的几个朋友被解雇了。“我们试图在城市里找到彼此，”他说。他们有需求，也有时间和技能来满足需求。“我们希望有一种方式，你只需[在东村酒吧](http://denniscrowley.com/portfolio/content/circles.html "null")登记入住，就能知道要去找谁。回顾过去，这个想法是存在的，我们只是需要围绕它形成一个社区。”

如果，在你的职业生涯和生活中几经转折后，你又回到同一个想法，追求它。在这一点上，你的创作也是一种自我表达的行为。

躲避球向世界介绍了“签到”的概念，事实证明，很多其他人也想要它。“我想，‘如果我的朋友中只有十个人使用这个，那也没什么，因为它帮助了我们。’克劳利说:“我们发现，如果你能做一些你感兴趣的东西，而且你的十个朋友都很感兴趣，那么他们的十个朋友很有可能也会感兴趣，他们的朋友也一样。我的教训是，你最终会需要比自己更多的东西，但不会太多。不要放弃，直到你能和至少十个朋友一起去追求它。"

很快，十多个朋友产生了兴趣。Crowley 在 NYU 与 Alex Rainert 合作，在那里他开始完善这个想法。躲避球从一个次要项目变成了一个成熟的论文。谷歌也注意到了这一点，并于 2005 年收购了 Dodgeball。然而，几年后，克劳利渴望进一步发展他的想法。

# 作为信心的坚韧(带着谦逊)

甚至在取得成功之后——道奇球被卖给了谷歌，Foursquare 在 2009 年 SXSW 上的首次亮相——克劳利遇到了阻力。

但是坚韧的一个关键因素？坚持。“当我们向投资者推销 Foursquare 时，得到的普遍反馈是‘你已经做了这个，也已经卖出去了。谷歌最终不想要它，它也没用。“我为什么要投资让你再做同样的事情，””克劳利讲述道。

当然，这不是一回事。短短几年间，手机发生了翻天覆地的变化，人们上网和使用社交网络的方式也是如此。但是就像你需要足够相信你的想法去实现它一样，你也需要足够相信去推销它——即使你自己也不确定你会在哪里结束。

“我们从《躲避球》中了解到，如果我们让一群人签到，这些数据中就会出现非常有趣的趋势。克劳利说:“我们不知道几年后 Foursquare 会变成什么样，但我们知道数据中隐藏了一些东西。“我们知道签到的想法，特别是当与游戏机制相结合时，会让人们给我们数据。”

但是，不要把对自己使命的信心和傲慢混为一谈。仍然会有专业的外界声音，他们能看到你看不到的东西。当你找到值得信赖的建议时，听听他们要说什么。

对克罗利来说，这是以风险投资家[查理·安东内尔](http://www.thisisgoingtobebig.com/about-me/ "null")的形式出现的，他能够在 Foursquare 的创始人之前看到它的制胜一招。“我们在那里描述我们将如何从我们所有的数据中建立一个个性化的世界指南。当我们推销的时候，Charlie 写了一篇名为“[为什么 Yelp——以及每一个零售机构——应该支持 Foursquare](http://www.thisisgoingtobebig.com/blog/2009/7/13/why-yelp-and-every-single-retail-establishment-should-suppor.html "null") ”的博文“稍远一点，安东内尔就能看到投资者和商人会做出何种反应。“他非常清楚地阐述了 Foursquare 能提供什么。正是这种力量驱使人们去某个地方。他们登记入住。商家们看到了这一点，于是推出特价来鼓励更多的入住。那里有一个生态系统。”

克劳利和他的团队当然理解这个生态系统，但他们的目光无法离开最终阶段。“我们就像，‘不！个性化指南！“个性化指南！”在我们真正意识到当时的情况之前，我们与投资者进行了交谈。商家和帮助他们了解消费者去向和喜好的数据可以赚钱。一旦我们开始理解投资者认为引人注目的故事情节，我们就把它与我们自己精心制作的故事结合起来。就在那时它变成了真实的东西。"

![](img/9380b3591ee7d8fa1759427cc428268f.png)

Dennis Crowley

# 专注于坚韧

然而，在创办公司的混乱中，很难区分明智的声音和嘈杂的声音，也很难区分推动你前进的想法和转移你注意力的想法。

克劳利给创始人的建议是阐明——然后经常检查——他们的北极星。怎么做呢？“**不停地问:‘它长大了应该是什么？他说。“我们一直有一个宏大的定位愿景，有时甚至是一个错误:制造能够产生人们要去哪里的信息的产品，并使用这些数据来创造让他们更容易在现实世界中导航的产品。”**

但克劳利现在回忆道，有那么一个时刻，他和他的联合创始人认为，他们或许应该转向成为“无所不包的公司”那是 2010 年，每天都有新的模仿者出现，将 Foursquare 的概念应用到从活动到餐饮的任何事情上。“这是一个完整的运动:你可以查看电视节目和文章。我们现在嘲笑它，但我们想，‘我们应该这样做吗？’"

克劳利和他的团队一直盯着他们的北极星，避免偏离那条和任何其他分散注意力的路径。“你必须问自己，‘十年后我们应该是什么样子？这些是我们十年后注定要创造的产品吗？你必须对自己在做什么或不在做什么有一个清晰的看法。有时候你必须相信自己的直觉，说，“这比这更能让我们保持前进的步伐。”"

保持在正确的道路上不仅仅是深思熟虑地做出重大决定；这不是公司一年一度的异地议程项目。“这是每天都要做的一系列决定，”克劳利说。“这是因为以数据、市场变化、竞争对手、顾问等形式出现的新因素会改变您在任何一个时间点用于决策的信息集。保持专注的唯一方法是继续问自己:它长大后应该是什么样子？你要么解释要么合理化你的答案。这将有助于指导你。”

例如，直到 2013 年，Foursquare 免费提供其 API，甚至向使用它的财富 500 强公司免费提供——然后一位投资者指出这太疯狂了。“我们认为，如果我们收费的话，人们会转向其他东西。结果是，当我们开始给那些使用 API 最积极的公司打电话时，他们说，‘我们当然要为此付费。实际上，我们想知道为什么你六个月前没有打电话给我们要求付款。"

团队将必要的定价计划和销售策略放在一起，开始销售他们的 API。在这样做的过程中，他们看到了一个他们可以开发的新数据产品的世界。事实上，近年来，Foursquare 已经将越来越多的资源投入到这些产品的企业销售中。

但是，你如何区分从你的使命转移注意力和增强使命的支点之间的区别呢？这一切都要追溯到北极星至关重要的指引。克劳利说:“我们总是说，‘创造让现实世界更容易使用的东西。’”“如果你选择了正确的任务——关键是，如果这是让你兴奋的事情——你自己对新想法的反应会很明显。”

诚然，当时对克劳利来说，这些都是艰难的决定。业内的信号告诉他，Foursquare 应该做大，并且有竞争力。几乎每周，他都有这样的对话:

克劳利:“我是创始人，我不想这么做。”

另一个人:“但是，其他人都是这么做的。”

克劳利:“我不在乎。我不想那样做。

事后看来，克劳利可以对此一笑置之，说这是一个如此容易的决定。但事实并非如此。这很累人。

总会有大大小小的杂念。作为一名创始人，你的责任是保持专注于使命。“我想起了那些早期的脸书故事。他们获得了如此多的成功，也有如此多的干扰——雅虎！试图以十亿美元收购他们。马克·扎克伯格当时的回应是，“我想我再也不会有这么好的想法了。”我想，这就是总结。"

# 坚韧如砂砾

把你的伟大想法带到这个世界不太可能在一夜之间发生，当你遇到不可避免的困难时，拥有一个你相信的使命只会变得更加重要。回顾他自己长达十年的历程，克劳利确定了一些关键原则，这些原则将有助于创始人长期坚持下去:

**不要等别人来建造它。**许多创业公司都是从一个别人还没有想到的好主意开始的。这种主动性应该保留在你公司 DNA 的一部分，即使你的种子期已经成为公司历史。不要害怕[打出超过你体重的拳](http://firstround.com/review/the-story-behind-how-pocket-hit-20m-users-with-20-people/ "null")。

多年来，克劳利一直在设想一种技术，能够在不被告知的情况下知道用户去过哪里。他认为，一旦有人提供了这种服务，他就会提供更好、更智能的服务。直到那一天，Foursquare 的应用程序只会将手动签到作为一种变通方法。

“2011 年，我们在等待谷歌和苹果等其他公司开发这项技术。它能够告诉你，开发者，或者告诉你的应用它在哪里，在哪个商店或者餐馆。我以为这将会被植入装有 iOS 5 的 iPhone 4S 中。克劳利说:“我们从苹果推出的地理围栏中得到了这些信号。“我记得我们看了主题演讲。我们拿起电话，玩了起来。我们说，‘这没有做它应该做的事情。’"

那一刻对克劳利来说是一个顿悟:**你不能等待另一家公司来制造你需要的技术，来建造你注定要建造的东西。你必须自己开发。**

从那天起，克劳利和他的团队开始学习如何开发他们需要的平台，以推进他们的创收计划。花了好几年。“有时候，我们的董事会会说，‘这东西不管用。这有用吗？我们投资了很多钱来让这东西运作起来。“它什么时候能起作用，”答案是:‘我不知道。这是一个比任何人想象的都要困难的问题。它需要更多的工程师和数据科学家，这是我们以前没有的。我们没有什么可复制的。我们从零开始建造它。"

他没有告诉董事会的是，他并不总是确定这是否会奏效。“你知道最终目标是什么。克劳利说:“你知道风险很高，做这件事会有很好的回报。“那就是让你坚持做下去的东西。”

但这就是关于坚韧的事情:有时你必须下大赌注，大声说出来，然后投入进去，这样就没有回头路了。

Foursquare 的技术体现了坚韧，甚至连名字都是如此。该公司将其定位技术命名为 *[Pilgrim](https://medium.com/foursquare-direct/unlocking-the-power-of-place-for-marketers-and-developers-introducing-pilgrim-sdk-by-foursquare-ee879c502088#.ssom4m203 "null")* ，以代表这一使命对该公司来说是多么重要——近乎神圣——以及在实现这一目标的过程中必须坚持不懈。“当我们宣布朝圣的时候，我用 *[回顾了一下](https://medium.com/foursquare-direct/on-announcing-foursquares-pilgrim-sdk-cb3f6ab9cfa8#.xix3ekcmo "null")* 我们所完成的一切。克劳利说:“就我个人而言，我在 Foursquare 工作了八年，有十几年沉浸在基于位置或情境感知的服务中。“这还没算上 Foursquare 数百人的努力。但是，这是构建能够帮助成千上万开发人员或营销人员的东西所需要的——比如我们的 Places API 或 Pilgrim SDK。随着时间的推移，坚韧会产生指数影响，而不是线性影响。但这需要奉献精神。”

# 坚韧作为一种文化

说到底，坚韧需要超越创始人，成为公司核心价值观。伟大的想法不会独自实现。正如你将把时间投入到扩展操作中，你也需要扩展韧性。

**开诚布公地谈论挫折。让分享好的和坏的成为一种习惯。“这真的很难，但你可以创造一种节奏。在全体员工或每周检查时，每周放映两张幻灯片。一张幻灯片是关于什么是好的，一张幻灯片是关于什么是坏的。克劳利说:“将这一点融入你的工作流程。不管是哪种形式，目标只是确保制造和销售你的产品的人了解公司的情况。过分强调积极的一面会产生问题。一些公司一直在喝他们自己的苦艾酒。那对谁都没有帮助。为了自我意识，你必须有一定量的好消息和坏消息。"**

**播种匠心文化。**你凭借毅力和专注发展了你的基本想法。随着你的成长，你需要将崇高的思想提升为公司价值，并奖励那些实践它的人，你将成倍地增加韧性。

“我们已经给公司注入了开创它的那种天马行空的精神。现在，很多为公司创收的东西都不是我的主意。有人推出了一款与 Pilgrim 联系不紧密的广告产品，这将有助于广告商衡量广告效果。克劳利说:“另一个人说，我们可以根据客流量数据[预测 iPhone 6s 的销量](https://medium.com/foursquare-direct/right-on-target-foursquare-accurately-predicts-iphone-sales-4140c450a396#.fson9yqh3 "null")。“那些不是我的想法。他们疯了。有人这样做过吗？不。你为什么不去做呢？好吧。“你需要什么，”我们会找几个人来做这件事。去做吧，让我知道结果如何。这变成了我们正在做的很大一部分。"

然而，当许多新鲜的头脑正在产生许多新鲜的想法时，你怎么能保持专注呢？**问问你自己，是否有任何新想法影响了你的核心想法。如果是的话，相信它，即使它看起来很奇怪。这就是你尊重冒险精神的方式，这种精神让你毫不分心地走到了今天。**

如果你的核心思想是你的北极星，那就去围绕它建立一个星座吧。只要避免添加在另一个星系中独自发光的恒星——它们很少会变得如此明亮。

# 作为私人真理的坚韧

不经意的观察者大概不知道，Foursquare 团队一直把自己定义为位置情报公司；事实上，许多人一直根据消费者应用的使用指标来评判该公司。“这些天，我们都知道我们正在创建一家定位技术公司，建立在我们在消费者方面所做的惊人工作的基础上。但外面世界的许多人会说，‘我不再用你的应用了，所以你的公司一定失败了。’”克劳利说。“有时人们告诉我，他们不再使用 Foursquare 应用程序了，对此我会说，‘嘿，没问题——我们在世界各地有超过 5000 万人在使用它！’我认为也有很多人每天都在接触 Foursquare 的数据——通过我们与 Snapchat、优步、Twitter 或苹果地图的合作——甚至不知道。该公司目前表现良好，因为我们在所有数据的基础上建立了所有的技术。"

作为一名创始人，你可能会时不时地发现自己坐在你还不能分享的商业数据或战略上。这并不是说，当你能说话的时候，你就不应该说出来。例如，Foursquare 一直在开展一项重大活动，向公司以外的人宣传其当前的优先事项。“不过，在一家公司的头三四年里，你不会这么做，”克劳利说。“媒体在讲述你的故事，用户在讲述你的故事。也许你偶尔会登上会议的舞台，谈论你正在打造的伟大产品。”

接下来是更令人沮丧的中年时期。这时候你可能会建造更大、更好的东西，让你可以扩展。如果你像大多数公司一样，肯定会有一段时间，你的杀手级新技术没有按照你想要的方式工作，或者仍然只是你眼中的一束微光。

克劳利说，现在是时候加倍努力，坚持你的伟大想法了。你可能不会发出新闻稿，但有一个受众你可以而且应该与之交流:你的团队。回答他们可能对你的产品提出的每一个问题。每周在公司会议上重复你正在做的事情。互相提醒。解释你如何定义成功，并在内部强化它。这个世界可能还不需要明白你在做什么，但他们肯定明白。”

# 把它绑在一起

对于创始人和他们的创业公司来说，韧性有很多表现。开始时，它常常与身份紧密相连。放弃一个人的想法，感觉就是放弃自己。在达到早期里程碑后，坚韧就是自信。但最好谦虚一点，以免在早期胜利时飞得太高。随着公司规模的扩大，坚韧是重点。随着客户注册、员工人数增加和市场反应，伴随而来的将是成长的烦恼。通过问自己:它长大后应该是什么样子？当事情变得艰难时，坚韧就是勇气。不要指望别人来建造你需要的东西——你将会等待比你想要的更长的时间。自己动手。最后，坚韧是一种文化，也是一种私人真理。大规模的坚韧既会让人们参与进来，也会让他们逃避。指导团队的东西并不总是准确地反映在公众的认知中。你身边的一个消息灵通、忠诚的团队是淹没噪音、迈向实现你最大目标的最佳方式。

“韧性的这些不同方面很重要，因为调用它们可以让你的腿向前移动和充电。克劳利说:“发展一家公司是一项极其艰巨的任务——如果许多人知道这有多困难，他们就不会开始。”“但大多数成功公司的早期故事，往往是那些没人认为能成功的故事。其实你问他们，那些创始人大概也不知道自己能不能做到。但如果你能做到这一点——如果你坚持你开始做的事情——它会让你处于一个令人惊讶的强大和可防御的位置。”

*照片由* *[本杰明·库洛](http://benkulo.com/ "null")* *和* *[专论](http://www.monograph.me/ "null")***[丹尼尔·阿吉](http://www.photographymylove.com/ "null")* *。**